Tanjiro, đã lâu không gặp.
Hân hạnh đón tiếp em!
Lâu không gặp chị ạ!
Mừng là chị vẫn khoẻ.
Tanjiro cũng vậy.
Rồi ba giờ chiều sẽ uống hồng trà.
Chị làm cả bánh kếp nữa đó!
Thêm thật nhiều bơ nữa.
Bơ?
Bánh kếp?
Lại còn hồng trà nữa?
Đồ ngọt!
Bánh mì.
Bánh kếp.
Đây, mời em dùng.
Cứ tự nhiên, Tanjiro.
Món này ăn thế nào vậy ạ?
Món này ấy nhé…
Tanjiro.
Há miệng ra nào.
Vâng.
Mùi vị thế nào, Tanjiro?
Ngon rụng rời luôn ạ.
Ngon lắm đúng không?
Vâng.
Vậy, Tanjiro này.
Ăn rồi thì mặc bộ đồ này vào nhé.
Dành cho người chưa biết
ý nghĩa của vĩnh hằng
Đã đến lúc hé lộ câu trả lời rồi
Phía cuối vòng xoáy vô hạn
trong mộng ảo kia
Mớ lý lẽ sặc mùi biện minh
Giống như sự yếu đuối
bám víu lấy tương lai mong manh
Thế nhưng lại bị nhầm lẫn
với sức mạnh
Căm hận
Xấu xí
Đến mức che khuất vầng trăng
Tăm tối
Con tim hẫng đi một nhịp
Như ngừng đập
Giá như người không có mặt ở nơi ấy
Dao động, dao động
Gắn kết ý chí như những cánh hoa
Tước đoạt
Như giông tố xé toạc con tim này
Dành cho người chưa biết
ý nghĩa của vĩnh hằng
Đã đến lúc hé lộ câu trả lời rồi
Phía cuối vòng xoáy vô hạn
trong mộng ảo kia
Là ai đang đợi chờ?
Vâng!
Được rồi.
Mọi người cùng làm theo nhé.
Giơ tay lên nào.
Nhảy hết sức nào.
Nào.
Xoay vòng đi.
Để nâng cao kĩ năng…
thì cơ thể dẻo dai là rất quan trọng đấy.
Nên hãy thả lỏng.
Thả lỏng đi nào.
Không phải như vậy!
Để chị làm ví dụ cho.
Mình đổi chỗ nha.
Bắt đầu nè.
- Má ơi.
- Ráng lên!
Này là tra tấn chứ thả lỏng gì trời.
Nào.
Tanjiro cũng làm thử đi.
Sẵn sàng chưa?
Bắt đầu nè.
Dẻo dai…
đúng là địa ngục!
Má ơi!
Kamado Tanjiro.
Ta chờ mi mãi.
HỒI 5: ĂN THỊT CẢ QUỶ
- Mong anh chỉ giáo!
- Câm mồm.
Ta giết bây giờ.
Kanroji kể ta nghe về mi rồi.
Đặc huấn ở chỗ nhỏ ấy
coi bộ vui quá ha?
Vui lắm đúng không?
Có thư từ đại nhân Kanroji ạ!
Anh Iguro ơi.
Anh vẫn khoẻ chứ?
Sau buổi huấn luyện…
em đã dùng trà với Tanjiro đấy.
Tanjiro ấy nhé.
Mỗi khi ăn đồ ngọt…
là rụng rời toàn thân vì ngon.
Đáng yêu lắm luôn.
Kamado!
Ta không có dễ dãi như Kanroji đâu đấy!
Sao chưa gì mình đã bị ảnh ghét vậy trời!
Bài huấn luyện của mi đây.
Mi sẽ phải vung kiếm…
trong lúc tránh những vật cản này.
Làm vậy để cải thiện kiếm thuật.
Vâng.
Cơ mà, nơi này là…
Pháp trường hả?
Những người bị trói ở đây…
đã phạm phải tội gì ạ?
Đại loại vậy.
Tội yếu đuối.
Tội hay quên.
Tội làm ta mất thời gian.
Tội làm ta bực mình.
Là vậy đấy.
Thôi rồi lượm ơi!
Cầm lấy nó.
Ta chỉ làm mẫu một lần thôi đấy.
Rồi đấy.
Với tốc độ đó…
mà có thể vung kiếm chính xác
vào kẽ hở giữa các kiếm sĩ.
Làm thử đi.
Đừng trúng bọn tôi.
Đừng trúng bọn tôi đấy!
Lẹ lên đi!
Vâng.
Không chửi không được.
Đó mà là tập luyện hả?
Ta sẽ là đối thủ của mi.
Đánh đi.
Đánh…
Vâng.
Đừng trúng bọn tôi.
Này thì do dự.
Thế này thì hết cách rồi.
Tôi lên đây.
Dù chỗ hẹp…
vẫn có thể vung kiếm chính xác.
Quá chậm.
Không ổn rồi.
Đối thủ là anh Iguro thì
không thể lo cho các kiếm sĩ được.
Đứng lên.
Làm lại.
Đợt huấn luyện kinh hoàng bắt đầu rồi.
Tuy là kiếm gỗ
nhưng nếu trúng chiêu…
cũng không tránh khỏi trọng thương.
Anh Iguro sẽ tấn công vào những khe hở…
giữa các kiếm sĩ tội nghiệp này.
Thật không ổn chút nào.
Kiếm thuật của anh ấy…
uốn lượn một cách kì lạ.
Quá chậm.
Dù cả hai dùng cùng một loại kiếm gỗ…
nhưng sao nó lại lắt léo vậy?
Đòn tấn công…
luồn qua được cả những chỗ hẹp.
Cứ y như rắn bò!
Thêm vào đó…
mình còn nghe…
tiếng lòng của đồng đội
mỗi khi nhắm vào những khe hở.
Làm ơn! Làm ơn!
Làm ơn đừng đánh trúng.
Làm tâm trí mình rối loạn hết cả lên.
Đừng có do dự chứ, đồ khốn nhà mi!
Chưa từng bị căng thẳng thế này.
Tay run cả lên rồi.
Phải vung kiếm thật chuẩn xác.
Nếu không là tiêu tùng.
Xin lỗi nhé.
Kamado.
Huấn luyện với Trụ Cột cỡ đó rồi
mà chú mày còn sung sức gớm.
Vì tôi không muốn…
gây rắc rối cho mọi người.
Tụi mình cũng tập luôn đi.
Phải rồi ha.
Kiểu này sẽ rát lắm cho xem.
Bảo đảm đau lắm luôn.
Lên không?
Lên thôi!
Cả bọn cùng lên đi.
Hai ba.
Rát quá.
NGÀY THỨ HAI
Quá chậm.
Tốc độ có thế thì huấn luyện chi nữa.
Vâng.
Chậm vậy cũng đòi lao đầu vào.
Rát quá.
NGÀY THỨ BA
Chậm.
Quá chậm.
Tổ cha nó.
Rát quá.
NGÀY THỨ TƯ
Sao vậy?
Chỉ biết chạy thôi hả thằng đần?
Mình chỉ nên tập trung
vào chiến đấu với anh Iguro.
Trong thực chiến…
nếu kiếm bị kẹt vào cây hay đá
thì coi như toi mạng.
Vung kiếm tránh chướng ngại…
cũng giống như vậy.
Mình đã có thể ra đòn với kiếm thuật…
chính xác hơn trước.
Né được đòn tấn công của anh Iguro…
đồng thời bản thân…
cũng có thể tấn công.
Khi mình đánh trúng…
và làm rách tà áo của anh Iguro…
cũng là lúc kết thúc huấn luyện.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Chào nhé.
Chết sớm đi, đồ giẻ rách!
Đừng có mà gạ gẫm Kanroji đấy!
Thật buồn khi đến cuối cùng
vẫn bị anh ấy ghét.
Lạ vậy trời?
Để xem…
Võ đường của anh
Shinazugawa ở đằng này nhể?
Lộn rồi!
Rẽ phải ở bên đó.
Đúng là đồ đầu đất!
Rẽ phải đằng đó nhỉ.
Zenitsu?
Giúp tôi trốn với!
Tanjiro, Tanjiro.
Xin cậu đấy.
Trốn?
Khỏi thứ gì cơ?
Chân tôi hết đứng nổi rồi.
Hết cứu rồi.
Ráng lắm mới trốn được đến đây đấy.
Tôi phải bò trên tường.
Không khác gì con thằn lằn luôn.
Vấn đề sống còn đấy.
Tôi bị giết mất.
Chọn đi.
Một là quay về tập tiếp.
Hai là chết dưới tay tao.
Má ơi.
Tha cho tôi đi!
Bình tĩnh đã nào.
Không.
Không chịu đâu.
Lắm mồm!
SÁT
Gô cổ nó về.
Vâng.
Xin lỗi nhé, Zenitsu.
Tụi mình cùng cố gắng ha.
Đã lâu không gặp anh.
Từ hôm nay,
tôi sẽ tham gia huấn luyện.
Mong anh chỉ giáo.
Đừng có lên mặt với tao.
Tao không có thừa nhận mày đâu.
Chẳng sao đâu ạ!
Tôi cũng có công nhận anh đâu.
Ai bảo anh đâm Nezuko.
Thằng này được!
Đặc huấn của anh Shinazugawa…
căng đến mức mình hiểu
tại sao Zenitsu lại thành ra như thế.
Nôm na thì chỉ là huấn luyện
giao đấu đơn giản…
cố gắng tấn công Shinazugawa.
Bị hành đến độ nôn mửa.
Không được phép nghỉ ngơi…
cho đến khi phải dừng vì bị đánh ngất.
Anh Iguro còn cho giải lao nhiều hơn.
Lúc Zenitsu tỉnh dậy…
cậu ấy xem mình như kẻ thù truyền kiếp.
Cái thằng ngu này!
Đau đau.
Xin lỗi nhé.
Anh Shinazugawa đặc biệt
nghiêm khắc với mình.
Chỉ cần lơ là một chút…
kiểu gì cũng bầm dập…
rồi quay về điều trị ngay.
Mới ngày đầu đã bất ổn rồi.
Người bầm dập
nồng nặc mùi nôn mửa rồi.
Nản thật đấy.
Chờ đã, anh hai!
Giọng của Genya.
Em có chuyện muốn nói.
Sao mày dai vậy hả?
Tao không có em trai.
Mày mà không thôi đi…
là tao giết đấy.
Chả giống anh em xích mích chút nào.
Chịu thua chưa?
Dừng lại đi, anh hai.
Đừng có bắt chuyện với tao
kiểu thân thiết thế.
Với lại trông bộ dạng của mày
là tao đã biết…
mày là thứ bất tài vô dụng rồi.
Cút khỏi Sát Quỷ Đoàn đi.
Đến hơi thở còn không sử dụng được…
thì đừng có tự xưng là kiếm sĩ.
Việc đó…
Chờ đã, anh hai.
Em vẫn luôn…
muốn xin lỗi anh.
Cố lên, Genya.
Đừng chịu thua.
Thật ra tao chả quan tâm đâu.
Biến đi.
Nhưng mà. Em…
đã ăn thịt cả quỷ…
để chiến đấu đấy anh.
Mày nói gì cơ?
Mày vừa nói gì hả?
Thằng chó!
Mày…
ăn thịt quỷ ấy hả?
- Biến mất rồi!
- Genya!
Thảm cảnh này còn
tiếp diễn đến bao giờ đây trời.
Hiện hồn về, về rồi bây ơi.
Gã máu lạnh đó hiện hồn về rồi.
Nằm xuống!
Giả bộ bất tỉnh đi.
Ủa?
Là Tanjiro à?
Cậu sẽ bị giết đấy, Tanjiro.
Làm cái trò gì vậy?
Sao lại phá nhà phá cửa thế?
Dừng lại đi!
Gì vậy?
Cái tiếng méo mó
đáng sợ đó là sao?
Thằng cha đó nổi điên rồi!
Giờ nghỉ cũng không được yên thân hả?
Anh định làm gì vậy?
Tính giết Genya à?
Giết đâu mà giết.
Giết nó thì dễ thôi.
Nhưng làm vậy là vi phạm luật.
Thế thì chỉ còn cách đánh nó tàn phế thôi.
Có điều…
nếu nó chịu cút khỏi Sát Quỷ Đoàn
thì tao sẽ tha mạng cho.
Anh thôi đi!
Anh đâu có quyền làm như vậy.
Đừng ép buộc người khác chứ!
Ban nãy anh bảo mình
không có em trai còn gì.
Thế thì Genya có lựa chọn ra sao
cũng đừng có xen vào!
Dù có tài năng hay không…
cậu ấy cũng đã liều mạng
chiến đấu với bọn quỷ.
Nếu không phải anh cậu ấy…
thì đừng hòng
tôi để anh cản trở Genya.
Không nhờ Genya…
sao thắng được Thượng Huyền.
Muốn làm cậu ấy tàn phế ư?
Đừng có hòng!
Ghê vậy sao?
Thế thì phải đánh cho mày
tàn phế trước rồi.
Sắp rồi…
Sắp tung chiêu rồi!
Tanjiro.
Cái thằng này…
Chặn được chiêu của mình.
Đá được một cú kìa.
Zenitsu.
Dẫn Genya trốn đi.
Xin cậu đấy.
Khoan! Cậu…
Cậu bị ngu à?
Đồ ngu!
Đừng có gọi tên tôi.
Ra hiệu tốt hơn không được à?
Tanjiro!
Chỉ đá sượt qua thôi
mà cũng làm rách tai.
Mày liều đấy thằng khốn.
Muốn chết chứ gì?
Thích về chầu ông bà già thì tao chiều!
Khoan đã, anh hai!
Tanjiro đâu có liên quan gì.
Chuồn lẹ!
Cậu là ai vậy?
Buông ra coi.
Trâu bò húc nhau ruồi muỗi chết.
Tốt hơn nên tránh xa.
Đó mà là anh trai cậu hả?
Anh trai gì lạ đời vậy?
Tội nghiệp cậu.
Đừng có xúc phạm anh trai tôi!
Cùng phe mà chơi kỳ vậy!
Cho mày chết!
Sau đó, mọi thứ rối tung hết cả lên.
Chúng tôi tiếp tục đánh nhau
đến chiều tối.
Đồ ngu.
Đồ đần.
Mình nhận lời phê bình
chính thức từ thượng cấp.
Buổi huấn luyện với Phong Trụ
bị gián đoạn.
CẤM!
Và mình bị cấm lại gần anh ta.
Rốt cuộc mình…
vẫn không thể hàn gắn được…
cho anh em Shinazugawa.
Tôi đâu định khiến mọi chuyện
thành ra thế này.
Vết chàm vẫn chưa hiện rõ.
Việc huấn luyện…
cũng tiêu tùng hết.
Có đấy chứ.
Dám bật cả ông chú Phong sẹo cơ.
Chú mày ảo vãi.
Vậy à.
Mà nhà Nham Trụ phải
vào rừng sâu hơn nữa à?
Giỡn mặt nhau chắc.
Chắc là sắp tới rồi đấy.
Sao vậy, Zenitsu?
Tôi nghe thấy gì đó.
Đằng này.
Đây là…
Thác nước đó!
Có người kìa.
Như thị ngã văn!
Nhất thời Phật tại!
Xá Vệ quốc!
Kỳ Thọ…
Cấp Cô Độc viên!
Tâm trừ nghiệp chướng.
Ủa?
Lửa hoá mát lành.
Má ơi!
Hoan nghênh…
đến khu huấn luyện của ta.
Ngọn lửa thiêu đốt cả thiên đường
Chính trực hơn cả sự công chính
Lời nguyện cầu lẫn tiếng hét vang
Sẽ chóng tàn tựa loài kiến cánh
Cớ sao thứ cướp đi sinh mạng
Lại không biết xấu hổ
cầu xin lòng thương xót
Chỉ linh hồn thắng vượt
được bóng đêm
Mới có thể chạm đến vĩnh hằng
Những cảm xúc không bao giờ lụi tàn
đang ở ngay đây
Hỡi những kẻ sở hữu sức mạnh,
hãy cho ta biết giấc mơ
Hãy vang lên âm điệu
ăn mừng vĩnh hằng
Giữa ánh sáng rồi sẽ
thống trị cả bầu trời
Nơi góc khuất của thế giới
đã bị bào mòn
Thanh kiếm vẫn
quằn quại chống cự
Lăn lê bò lết
Vùng vẫy thảm thương
Lần này sẽ giới thiệu
về anh Iguro nha!
Vẫn còn ở đây à?
Mi lại tính gạ gẫm bé Kanroji chứ gì?
Nhầm rồi ạ.
Là chuyên mục
Lời đồn đó đây thời Đại Chính mà!
Mau bắt đầu đi.
Giờ là phần Lời đồn đó đây
thời Đại Chính.
Con rắn mà anh Iguro hay dẫn theo…
tên là Kaburamaru đó.
Hai mắt anh ấy đã có màu khác nhau…
từ lúc mới sinh rồi đấy.
Xong rồi thì phắn lẹ đi.
Cấm mi lại gần Kanroji đấy!
Ấy nhưng mà…
Mi tính lại gần hả?
Tập tiếp theo.
"Mạnh nhất Sát Quỷ Đoàn".
CÒN TIẾP